# Домашнее задание

## Описание

Написать свой "тестовый фреймворк". Реализовать аннотации `@Test`, `@BeforeSuite`, `@AfterSuite`. Запускать вызовом статического метода с именем класса с тестами. В роли тестов выступают обычные методы, делать `assert` не надо (методы могут просто печатать что-то в консоль).

### Требования

1. Создать три аннотации: `@Test`, `@BeforeSuite`, `@AfterSuite`.
2. Создать класс-тест, в котором будут методы, отмеченные аннотациями (можете сами выбрать, будут это обычные или статические методы).
3. Создать класс с методом запуска тестов. В качестве аргумента метод получает класс (или полное имя класса) с тестами, в котором следует найти и запустить методы, отмеченные аннотациями.
4. *Дополнительно:* Добавить аннотацию `@Disabled`, которая может отключать как отдельные методы, так и полностью тестовый класс. В этой аннотации должна быть возможность указания причины отключения. Обработчик аннотаций должен в процессе работы печатать сообщения о том, что класс/методы отключены.

### Особенности и ограничения

- Аннотация `@BeforeSuite` может быть в классе максимум одна (если она присутствует, то выполняется самой первой).
- Аннотация `@AfterSuite` может быть в классе максимум одна (если она присутствует, то выполняется самой последней).
- Аннотации `@Test` и `@BeforeSuite`/`@AfterSuite` не могут встречаться на одном и том же методе.
- Аннотация `@Test` имеет поле `int priority`, значение которого должно лежать в пределах от 1 до 10 (обе границы включительно). Методы-тесты запускаются в порядке приоритета: сначала те, которые имеют приоритет 10, и далее по убыванию. Если у нескольких методов приоритет одинаковый, порядок запуска не имеет значения.
- Исключение в одном тесте не должно прерывать весь процесс тестирования.
- Если класс с тестами некорректно размечен, то при запуске сразу должно быть брошено исключение, без попыток запуска каких-либо методов.
- При необходимости бросить исключение используйте собственные исключения.
- Несколько методов могут иметь одинаковый приоритет.

### Статистика

По результату выполнения тестов необходимо вывести статистику:

- Сколько прошло успешно.
- Сколько упало.
- Сколько было всего тестов.
